Repository: adithya5/testercode1
Catalog: src/Libraries/Logic/MixERP.Net.DbFactory/Resources/DbErrors.*.resx
Languages: ja, zh

# P1301
source: Cannot calculate interest. The number of days in a year was not provided.
ja: 興味を計算することはできません。年の日数が提供されていませんでした。
zh: 无法计算利息。未提供在一年的天数。

# P3000
source: Invalid data.
ja: 無効なデータ。
zh: 无效数据。

# P3001
source: Invalid user name.
ja: 無効なユーザー名。
zh: 用户名无效。

# P3005
source: Password cannot be empty.
ja: パスワードが空にすることはできません。
zh: 密码不能为空。

# P3006
source: Please provide a new password.
ja: 新しいパスワードを入力してください。
zh: 请提供一个新的密码。

# P3007
source: Invalid value date.
ja: 無効な値の日付。
zh: 值无效日期。

# P3008
source: Invalid date.
ja: 無効な日付。
zh: 无效的日期。

# P3009
source: Invalid period specified.
ja: 無効な期間が指定されました。
zh: 指定无效时段。

# P3010
source: Invalid office id.
ja: 無効なオフィスのID。
zh: 无效的办公ID。

# P3011
source: Invalid office.
ja: 無効なオフィス。
zh: 无效的办公室。

# P3012
source: Invalid store.
ja: 無効な店。
zh: 无效的商店。

# P3013
source: Invalid cash repository.
ja: 無効な現金リポジトリ。
zh: 无效的现金库。

# P3050
source: Invalid party.
ja: 無効なパーティー。
zh: 无效的一方。

# P3051
source: Invalid item.
ja: 無効なアイテム。
zh: 无效的项目。

# P3052
source: Invalid unit.
ja: 無効なユニット。
zh: 无效的单元。

# P3053
source: Invalid or incompatible unit.
ja: 無効なまたは互換性のないユニット。
zh: 无效或不兼容的设备。

# P3054
source: The reorder unit is incompatible with the base unit.
ja: 並べ替えユニットは、ベースユニットと互換性がありません。
zh: 重排部是与基站单元不兼容。

# P3055
source: Invalid exchange rate.
ja: 無効な為替相場。
zh: 无效的汇率。

# P3101
source: Invalid LoginId.
ja: 無効なログインID。
zh: 无效的登录ID。

# P3105
source: Your current password is incorrect.
ja: あなたの現在のパスワードが正しくありません。
zh: 您当前密码不正确。

# P3201
source: Item/unit mismatch.
ja: アイテム/ユニットのミスマッチ。
zh: 项目/单位不匹配。

# P3202
source: Tax form mismatch.
ja: 税フォームの不一致。
zh: 税收的形式不匹配。

# P3301
source: Invalid quantity.
ja: 無効な量。
zh: 无效的数量。

# P3302
source: Invalid transaction id.
ja: 無効なトランザクションID。
zh: 无效的事务ID。

# P3501
source: The column account_id cannot be null.
ja: コラムACCOUNT_IDはnullにすることはできません。
zh: 列ACCOUNT_ID不能为空。

# P4010
source: Exchange rate between the currencies was not found.
ja: 通貨間の為替レートは見つかりませんでした。
zh: 未找到货币之间的汇率。

# P4020
source: This item is not associated with this transaction.
ja: この項目は、このトランザクションに関連付けられていない。
zh: 此产品没有与此交易相关。

# P4030
source: No verification policy found for this user.
ja: このユーザーが見つかりませ検証ポリシーません。
zh: 无验证策略找到此用户。

# P5000
source: Referencing sides are not equal.
ja: 参照辺が等しくない。
zh: 引用双方是不相等的。

# P5001
source: Negative stock is not allowed.
ja: マイナス在庫が許可されていません。
zh: 负库存是不允许的。

# P5002
source: Posting this transaction would produce a negative cash balance.
ja: このトランザクションを投稿する負の現金残高を生成するであろう。
zh: 发布本次交易将产生负现金余额。

# P5010
source: Past dated transactions are not allowed.
ja: 過去の日付のトランザクションが許可されていません。
zh: 过去陈旧的交易是不允许的。

# P5100
source: This establishment does not allow transaction posting.
ja: この施設は、トランザクションの投稿を許可していません。
zh: 这个成立不允许交易张贴。

# P5101
source: Cannot post transaction during restricted transaction mode.
ja: 制限されたトランザクションモードの間に取引を投稿することはできません。
zh: 在限制交易模式不能发布交易。

# P5110
source: You cannot provide sales tax information for non taxable sales.
ja: あなたは非課税販売の売上税情報を提供することはできません。
zh: 你不能提供营业税的信息非应税销售。

# P5111
source: Invalid bank transaction information provided.
ja: 無効な銀行取引情報を提供。
zh: 提供了无效的银行交易的信息。

# P5201
source: A stock adjustment entry can not contain debit item(s).
ja: ストック調整エントリは、デビット項目（複数可）を含めることはできません。
zh: A股进入调整，不能包含借记项目（S）。

# P5202
source: An item can appear only once in a store.
ja: 項目は店で一度だけ表示されることがあります。
zh: 一个项目可以在商店里只出现一次。

# P5203
source: The returned quantity cannot be greater than actual quantity.
ja: 返された数量は、実際の量よりも大きくすることはできません。
zh: 返回的量不能大于实际数量。

# P5204
source: The returned amount cannot be greater than actual amount.
ja: 返された量は、実際の量よりも大きくすることはできません。
zh: 返回的量不能大于实际数额。

# P5301
source: Invalid or rejected transaction.
ja: 無効または拒否されたトランザクション。
zh: 无效或拒绝交易。

# P5500
source: Insufficient item quantity.
ja: 不十分な数量。
zh: 不足的项目数量。

# P5800
source: Deleting a transaction is not allowed. Mark the transaction as rejected instead.
ja: トランザクションを削除することはできません。代わりに拒否されたとして、トランザクションをマークします。
zh: 删除交易是不允许的。标记交易被否决代替。

# P5901
source: Please ask someone else to verify the transaction you posted.
ja: あなたが投稿トランザクションを確認するために他の誰かに依頼してください。
zh: 请让别人来验证您发布的交易。

# P5910
source: Self verification limit exceeded. The transaction was not verified.
ja: 自己検証の限界を超えました。トランザクションが確認されていませんでした。
zh: 自我验证超限。本次交易不验证。

# P5911
source: Sales verification limit exceeded. The transaction was not verified.
ja: セールス検証制限を超えました。トランザクションが確認されていませんでした。
zh: 超过销售限额核实。本次交易不验证。

# P5912
source: Purchase verification limit exceeded. The transaction was not verified.
ja: 購入検証制限を超えました。トランザクションが確認されていませんでした。
zh: 购买验证超限。本次交易不验证。

# P5913
source: GL verification limit exceeded. The transaction was not verified.
ja: GL検証制限を超えました。トランザクションが確認されていませんでした。
zh: GL认证超限。本次交易不验证。

# P6010
source: Invalid configuration: COGS method.
ja: 無効な設定：COGS方法。
zh: 无效的配置：主营业务成本的方法。

# P8001
source: Cannot produce P/L statement of office(s) having different base currencies.
ja: オフィス（S）異なるベースの通貨を持っていることのP / Lの文を生成することはできません。
zh: 不能生产办公室（S）具有不同的基础货币P/ L的声明。

# P8002
source: Cannot produce trial balance of office(s) having different base currencies.
ja: オフィス（S）異なるベースの通貨を持っていることの試算表を生成することはできません。
zh: 不能生产办公室（S）具有不同的基础货币试算表。

# P8003
source: You cannot have a different currency on the mapped GL account.
ja: あなたは、マップされたGLアカウントで異なる通貨を持つことはできません。
zh: 你不能对映射GL帐户不同的货币。

# P8101
source: EOD operation was already initialized.
ja: EOD操作がすでに初期化されました。
zh: EOD操作已经初始化。

# P8501
source: Only one column is required.
ja: つだけの列が必要です。
zh: 只有一列是必需的。

# P8502
source: Cannot update column.
ja: 列を更新できません。
zh: 无法更新列。

# P8990
source: You are not allowed to change system accounts.
ja: あなたは、システムアカウントを変更することが許可されていません。
zh: 你不能改变系统帐户。

# P8991
source: You are not allowed to add system accounts.
ja: あなたは、システムアカウントを追加することはできません。
zh: 你不能添加系统帐户。

# P8992
source: A sys user cannot have a password.
ja: SYSユーザーは、パスワードを持つことができません。
zh: 一个sys用户不能有密码。

# P9001
source: Access is denied.
ja: アクセスが拒否されました。
zh: 访问被拒绝。

# P9010
source: Access is denied. You are not authorized to post this transaction.
ja: アクセスが拒否されました。あなたがこのトランザクションを投稿する権限がありません。
zh: 访问被拒绝。你无权发布此交易。

# P9011
source: Access is denied. Invalid values supplied.
ja: アクセスが拒否されました。無効な値が付属。
zh: 访问被拒绝。无效值提供。

# P9012
source: Access is denied! A stock adjustment transaction cannot references multiple branches.
ja: アクセスが拒否されました！ストック調整トランザクションが参照が複数のブランチすることはできません。
zh: 访问被拒绝！ A股调整的事务不能引用多个分支机构。

# P9013
source: Access is denied! A stock journal transaction cannot references multiple branches.
ja: アクセスが拒否されました！在庫ジャーナルトランザクションが参照が複数のブランチすることはできません。
zh: 访问被拒绝！ A股杂志事务不能引用多个分支机构。

# P9014
source: Access is denied. You cannot verify a transaction of another office.
ja: アクセスが拒否されました。あなたは別のオフィスのトランザクションを確認することはできません。
zh: 访问被拒绝。你无法验证的另一个办公室的事务。

# P9015
source: Access is denied. You cannot verify past or futuer dated transaction.
ja: アクセスが拒否されました。あなたは、過去またはfutuer日付のトランザクションを確認することはできません。
zh: 访问被拒绝。你无法验证过去或futuer日交易。

# P9016
source: Access is denied. You don''t have the right to verify the transaction.
ja: アクセスが拒否されました。あなたは、トランザクションを検証する権利を有するDON''T。
zh: 访问被拒绝。你不太需要核实交易的权利。

# P9017
source: Access is denied. You don''t have the right to withdraw the transaction.
ja: アクセスが拒否されました。あなたが取引を撤回する権利を有するDON''T。
zh: 访问被拒绝。你不太有撤回该交易的权利。

# P9201
source: Acess is denied. You cannot update the "transaction_details" table.
ja: アセスは拒否されます。あなたは「TRANSACTION_DETAILS"テーブルを更新することはできません。
zh: 阿塞斯被拒绝。你无法更新“transaction_details”表。
